Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Progression/PROG_NJ2_CHOICE_0_TEXT
source: Download coordinates.
ja: 座標をダウンロードする。
zh_cn: Télécharger les coordonnées.

# Progression/PROG_NJ2_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_NJ2_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_NJ2_FAIL_TITLE
source: Of Mice and Mutants
ja: 二十日鼠と変異体
zh_cn: Des souris et des mutants

# Progression/PROG_NJ2_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: DÉMARRER LA MISSION

# Progression/PROG_NJ2_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_NJ2_MISS_SUMMARY
source: Find and capture an AI with a satellite command and control system.
ja: 衛星指揮管制システムを持つAIを探しだして確保する。
zh_cn: Trouvez et capturez une IA avec un accès satellite et un système de contrôle.

# Progression/PROG_NJ2_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]We have located an old pre-war AI unit that has the capabilities we require. We need to retieve the AI from its current location inside an abandoned Scarab vehicle. Once this task is complete, the AI should be able to reinitialize the secret satellite network and provide us with access to the old missile systems that are still in orbit.
ja: ブリーフィング[LF][LF]私達が必要としている能力を有する戦前のAIの場所を探し当てた。現在の地点にあるスカラベ装甲車の内部から、そのAIを回収せねばならない。この任務が完了すれば、AIは極秘にされていた衛星ネットワークを再初期化し、衛星軌道上に今なお存在する旧ミサイルシステムにアクセスできるようにしてくれるだろう。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Nous avons localisé l'emplacement d'une vieille IA d'avant-guerre disposant des fonctionnalités dont nous avons besoin. Nous devons la récupérer à son emplacement actuel, un véhicule scarabée abandonné. Une fois la mission terminée, l'IA devrait pouvoir réinitialiser le réseau satellitaire secret et nous permettre d'accéder aux vieux systèmes de lancements de missiles encore en orbite.

# Progression/PROG_NJ2_MISS_TITLE
source: Phase Two
ja: フェーズ・ツー
zh_cn: Deuxième phase

# Progression/PROG_NJ2_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Sophia Villanova (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]The equipment you helped us recover from that satellite control base has been invaluable, but for the next part of West's plan, we need something a little more exotic: a pre-war AI capable of accessing and rebooting certain military satellites. The kind of satellites that no-one was supposed to know about. In other words, precisely the kind of thing West pays extra attention to.[LF][LF]We have identified where one of these AI units is located - in an old Scarab vehicle, left to rust somewhere near the following coordinates.
ja: メッセージ[LF]FROM:ソフィア・ビラノバ(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]あの衛星コントロール施設から回収してもらった機器は、かけがえのない物ではあるわ。だけどウェストの次なる計画のためには、もう少しだけ特別なものが必要なの。ある軍事衛星にアクセスして再起動させる能力を持った戦前のAIが。その軍事衛星は、誰もその存在を知らないということになっていた類のもの。つまり、まさにウェストが特別の注意を払う類の事なの。[LF][LF]私達は、そのAIユニットの一つがある場所を割り出した。これから示す座標付近のどこかで錆びゆくままうち捨てられた、古いスカラベ装甲車の内部よ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Sophia Villanova (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]L'équipement que vous nous avez aidés à récupérer dans cette base de contrôle de satellites est inestimable, mais pour la prochaine étape du plan de West, nous avons besoin de quelque chose d'un peu plus exotique : une IA d'avant-guerre capable d'accéder et de réinitialiser certains satellites militaires. Des satellites confidentiels, en d'autres termes, des satellites ayant suscité l'intérêt particulier de West.[LF][LF]Nous avons identifié l'emplacement de l'une de ces IA : à l'intérieur d'un vieux véhicule de type Scarabée, laissé à l'abandon près des coordonnées indiquées.

# Progression/PROG_NJ2_TITLE
source: Phase Two
ja: フェーズ・ツー
zh_cn: Deuxième phase

# Progression/PROG_NJ2__WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Abongameli Smith (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Well, I hope you're right. And I do think West knows what he's doing. Sometimes it's hard, I guess, not knowing what the plan is. West talks a lot about reason, but sometimes we also need faith.
ja: メッセージ[LF]FROM：アバンガメリ・スミス（ニュージェリコ）[LF]TO：フェニックスプロジェクト[LF][LF]ええ、そうであることを願いますよ。私もまた、ウェストは自分がしていることを分かっていると思います。ただ、計画が何なのか分からないというのは時に辛い。ウェストは理性についてよく話してくれますが、私達には時々信仰も必要になってしまうのですよ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Abongameli Smith (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]J'espère que vous allez bien. Et je suis persuadé que West sait ce qu'il fait. Il est dur, parfois, de ne pas connaître son plan. West parle toujours de la raison, mais nous avons aussi besoin de foi, surtout en cet instant.

# Progression/PROG_NJ2__WIN_CHOICE_0_TEXT
source: West knows what he's doing.
ja: ウェストは自分がしていることを分かっている。
zh_cn: West sait ce qu'il fait.

# Progression/PROG_NJ2__WIN_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Abongameli Smith (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Indeed. Humanity needs to survive, but to do that we have to put everything on the line. I don't envy West, or you... the responsibility must be crushing.
ja: メッセージ[LF]FROM:アバンガメリ・スミス(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ごもっともです。人類には生き残ることが必要ですが、そのためには全てをぎりぎりの所で賭けねばなりませんから。ウェストやあなた方は大変でしょうね…その責任は押しつぶされるようなものに違いない。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Abongameli Smith (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Exactement. L'humanité doit survivre, mais pour ce faire nous devons tout mettre en jeu. Je plains West... et je vous plains aussi. La responsabilité doit être écrasante.

# Progression/PROG_NJ2__WIN_CHOICE_1_TEXT
source: The Phoenix Project isn't interested in mutually assured destruction.
ja: フェニックスプロジェクトは相互確証破壊には興味ない。
zh_cn: Le Projet Phoenix n'est pas intéressé par une destruction mutuelle assurée.

# Progression/PROG_NJ2__WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Abongameli Smith (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Good work! The progress we've made with your help has been tremendous. This is really encouraging.[LF][LF]I do wonder sometimes, though... do you think a weapons-based approach is the right solution? I had thought the Phoenix Project was looking for something more subtle. Do you ever worry that a military solution to the Pandoran plague will leave us living on a dead planet?
ja: メッセージ[LF]FROM：アバンガメリ・スミス（ニュージェリコ）[LF]TO：フェニックスプロジェクト[LF][LF]いい調子です!あなた方の協力を得て我々が成し遂げてきた前身は途方もありません。本当に心強いことです。[LF][LF]ですが、私は時々不思議に思うのです…あなた方は、兵器に基づくアプローチを正しい解決策だと見なしているのですか？フェニックスプロジェクトはもっと控えめな手段を模索していたと思っていたのですが。パンドランの災難に対する軍事的な解決は、我々が死の星で暮らす結果に繋がると懸念したことはないのですか？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Abongameli Smith (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Beau travail, nous avons fait de gros progrès grâce à vous. Voilà qui est des plus encourageants ![LF][LF]Je reste perplexe sur un point... pensez-vous qu'une approche armée soit la solution ? J'ai toujours pensé que le Projet Phoenix était plus subtil que cela. Ne craignez-vous pas que la solution militaire au fléau du Pandoravirus ne cause la mort de notre planète ?

# Progression/PROG_NJ2__WIN_TITLE
source: Fighting Fire with Fire
ja: 火をもって火を制す
zh_cn: Combattre le feu par le feu

# Progression/PROG_NJ3_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Excellent. I'm transmitting his coordinates as we speak.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]素晴らしい。話にあった彼の居場所の座標を送る。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Excellent, je transmets ses coordonnées en ce moment-même.

# Progression/PROG_NJ3_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.

# Progression/PROG_NJ3_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_NJ3_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_NJ3_FAIL_TITLE
source: Failure to Launch
ja: 着手失敗
zh_cn: Échec de lancement

# Progression/PROG_NJ3_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: [null]

# Progression/PROG_NJ3_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: [null]

# Progression/PROG_NJ3_MISS_SUMMARY
source: Extract Ravi Chaudri.
ja: ラヴィ・チャウドリを連れ出す。
zh_cn: Évacuer Ravi Chaudri

# Progression/PROG_NJ3_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Ravi Chaudri, a technician from the Pokhran-III nuclear research project is believed to be hiding out at [HavenName]. Chaudri is known to have critical information about his country's missile defense program. We need to find him and learn what he knows. Our team needs to deliver Chaudri to a secure New Jericho facility.
ja: ブリーフィング[LF][LF]ポカラン-III核研究プロジェクトの技術者だったラヴィ・チャウドリは、[HavenName]に身を隠していると考えられている。チャウドリは、彼の国のミサイル防衛プログラムに関する重要な情報を所持していることで知られる。彼を探しだしてその知識を学ぶ必要がある。私達のチームは、チャウドリをニュージェリコの安全な施設まで送り届けねばならない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Ravi Chaudri, un technicien du projet de recherches nucléaires Pokhran-III est soupçonné d'avoir trouvé refuge à [HavenName]. Chaudri est connu pour détenir de nombreuses informations critiques au sujet du programme de défense de missiles de son pays natal. Nous devrons le trouver et apprendre ce qu'il sait. Notre équipe doit escorter Chaudri jusqu'à une installation sécurisée de la Nouvelle-Jéricho.

# Progression/PROG_NJ3_MISS_TITLE
source: Launch Codes
ja: 発射コード
zh_cn: Codes de lancement

# Progression/PROG_NJ3_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Consider the individual human being. So much processing capacity, so much knowledge, all wrapped up in flesh and bone. Unique, inviolate, impossible to duplicate. We are remarkable, are we not? That is the source of our power, and of my current headache.[LF][LF]I need access to a specific individual. Only this individual has the knowledge and abilities I need. His name is Ravi Chaudri, a former computer technician at Pokhran-III. My records tell me that he used to work with members of your organization, a long time ago. Perhaps you could retrieve him for me?
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]一人の人物というものを考えてみたまえ。非常に多くの処理能力、非常に多くの知識。その全てが血肉の内に包みこまれている。ユニークであり、侵すべからざるものであり、再現不可能なものだ。私達人間とは、何とも見事なものではないかね？それこそが人間の力の源であり、また現在私が頭を痛めていることの源でもある。[LF][LF]ある特定の人物を手に入れなければならない。私が必要としている知識と能力を持っているのはその人物だけだ。彼の名はラヴィ・チャウドリ。ポカラン-IIIのコンピューター技師だった男だ。私の記録によれば、ずっと以前の彼は諸君の組織のメンバー達と協力していたらしいな。彼を取り戻してはもらえないかね？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Considérons l'être humain individuellement. Tant de capacités d'analyse, tant de connaissances dans un réceptacle de chair et d'os. Uniques, inviolables et impossibles à dupliquer. Ne sommes-nous pas remarquables ? Voilà la source de notre puissance et la principale source de mes migraines.[LF][LF]Je dois mettre la main sur un individu bien spécifique. Seul cet individu possède les connaissances et les capacités que je recherche. Son nom est Ravi Chaudri, un ancien ingénieur informatique du Pokhran-III. Mes données m'ont révélé qu'il avait travaillé avec des membres de votre organisation il y a longtemps. Peut-être pourriez-vous me l'amener ?

# Progression/PROG_NJ3_TITLE
source: Launch Codes
ja: 発射コード
zh_cn: Codes de lancement

# Progression/PROG_NJ3_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Sophia Villanova (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Chaudri's knowledge of the Indian nuclear program is essential to the plan. Hopefully we can convince him to assist us. It would be a matter of deep regret if we had to use force. Reason, as Tobias says, always has to be our first option.
ja: メッセージ[LF]FROM:ソフィア・ビラノバ(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]チャウドリが持つインドの核プログラムの知識は、計画に不可欠なものよ。私達に協力するよう、彼を説得できればいいのだけれど。力ずくしかないとなれば、深い後悔を残すことになるかもしれない。トビアスが言うように、理性を常に第一の選択肢としなければね。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Sophia Villanova (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Les connaissances de Chaudri sur le programme nucléaire indien est essentiel à nos plans. Nous espérons pouvoir le convaincre de nous aider. Il serait dommage d'avoir à recourir à la force. Selon Tobias, la raison devrait toujours être notre première option.

# Progression/PROG_NJ3_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Progression/PROG_NJ3_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Sophia Villanova (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Congratulations on the success of this mission. As usual, the Phoenix Project is reliable and effective. Ravi Chaudri has now been safely delivered to our secure facilities and our investigators will begin his debriefing immediately.
ja: メッセージ[LF]FROM:ソフィア・ビラノバ(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ミッション成功おめでとう。常の如く、フェニックスプロジェクトは頼りになるし効果を上げてくれる。ラヴィ・チャウドリは私達の安全な施設へと無事に引き渡されたわ。すぐに調査員たちが彼の聞き取りを開始するでしょう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Sophia Villanova (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Félicitations pour la réussite de cette mission. Comme d'habitude, le Projet Phoenix s'est montré d'une fiabilité et d'une efficacité à toute épreuve. Ravi Chaudri est désormais en sécurité dans nos installations et nos enquêteurs commenceront immédiatement à l'interroger.

# Progression/PROG_NJ3_WIN_TITLE
source: Delivery
ja: 引き渡し
zh_cn: Livraison

# Progression/PROG_NJ4_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Abongameli Smith (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I knew we could rely on you.
ja: メッセージ[LF]FROM:アバンガメリ・スミス(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]思っていた通り、あなた方は頼りになります。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Abongameli Smith (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je savais que nous pouvions vous faire confiance.

# Progression/PROG_NJ4_CHOICE_0_TEXT
source: The Phoenix Project is ready.
ja: フェニックスプロジェクトの用意はできている。
zh_cn: Le Projet Phoenix est prêt.

# Progression/PROG_NJ4_FAIL_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: We will have to seek new alternatives to save the Earth.
ja: 私達は、地球を救うための別の選択肢を模索しなければならない。
zh_cn: Nous devrons trouver de nouvelles alternatives pour sauver la Terre.

# Progression/PROG_NJ4_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: Accept.
ja: 受け入れる。
zh_cn: Accepter.

# Progression/PROG_NJ4_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our failure has resulted in Tobias West being badly injured. New Jericho forces have neutralized the Pandorans, but our diplomatic relations have fallen apart, as we are no longer deemed trustworthy.
ja: 私達の失敗はトビアス・ウェストの重症につながった。ニュージェリコ軍がパンドランを制圧したものの、もはや私達は信用できると見なされなくなり、外交関係は破たんした。
zh_cn: Suite à notre échec, Tobias s'est fait grièvement blesser. Les forces de la Nouvelle-Jéricho ont neutralisé les Pandoriens, mais nos relations diplomatiques ont été mises à mal par l'incident. Ils estiment que nous ne sommes plus dignes de leur confiance.

# Progression/PROG_NJ4_FAIL_TITLE
source: For Want of a Nail
ja: 釘がないので
zh_cn: Faute d'un clou

# Progression/PROG_NJ4_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_NJ4_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_NJ4_MISS_SUMMARY
source: Defend the Command Fortress from a Pandoran incursion.
ja: パンドランの襲撃からコマンドフォートレスを防衛する。
zh_cn: Défendez la forteresse de commandement contre une incursion Pandorienne.

# Progression/PROG_NJ4_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The Command Fortress is under threat. If we lose this location, we lose the war. All forces are requested to mobilize and support the defense. We must protect Tobias West at all costs.
ja: ブリーフィング[LF][LF]コマンドフォートレスが脅威にさらされている。この場所を失った場合、私達はこの戦争に敗北する。全軍が防衛支援のための出動要請を受けている。トビアス・ウェストを全力で死守せねばならない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]La forteresse de commandement est menacée. Si nous la perdons, nous perdrons la guerre. Toutes les forces sont réquisitionnées pour une mobilisation afin de la défendre. Nous devons protéger Tobias West à tout prix.

# Progression/PROG_NJ4_MISS_TITLE
source: City Upon A Hill
ja: 山の上に建てたる街
zh_cn: La ville sur la colline

# Progression/PROG_NJ4_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Abongameli Smith (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]This is an emergency. We have identified a massive force of hostiles converging on the Command Fortress. Your assistance is required. If we are friends, this is the time for you to step up. We have reason to believe the Yuggothian Entity is aware of our work and is seeking to wipe us off the map before we can properly set up our defense grid.[LF][LF]Tobias West is here, and he is ready to fight. He's not going to stand on the sidelines and let others die for his plan. But if we lose him, we lose everything. [LF][LF]We need your help. I'm not asking. I'm begging.
ja: メッセージ[LF]FROM:アバンガメリ・スミス(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]緊急事態です。コマンドフォートレスに接近中の敵の大部隊を確認しました。あなた方の支援が必要です。我々が味方同士なら、今こそ乗り出す時。ユゴシアン・エンティティが我々の取り組みに気付き、適切な防衛網が構築される前に我々を地図から一掃しようとしているのです。我々にはそう信じるだけの根拠がある。[LF][LF]トビアス・ウェストもコマンド・フォートレスに残って、彼自身戦う心構えでいます。ウェストには傍観したり、己が計画のために他の者達を死なせるつもりはないのです。ですがもしも彼を失えば、我々は全てを失ってしまうことになる。[LF][LF]我々にはあなた方の助けが必要なのです。頼むとは言いません。どうかお願いします。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Abongameli Smith (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Il s'agit d'une urgence. Nous avons identifié une légion massive de créatures hostiles se dirigeant vers la forteresse de commandement. Votre aide est requise. Si vous nous considérez comme des amis, c'est le moment de venir le prouver en luttant à nos côtés. Nous avons de bonnes raisons de soupçonner que l'Entité yuggothienne est au courant de nos agissements et qu'elle cherche à nous éradiquer avant que nous puissions établir notre défense.[LF][LF]Tobias West est présent, et s'est préparé au combat, il ne va pas se tourner les pouces et laisser quiconque mourir pour ses plans sans combattre. Si nous le perdons, tout sera fini.[LF][LF]Nous avons besoin de votre aide, et je ne vous la demande pas. Je vous supplie de nous aider.

# Progression/PROG_NJ4_TITLE
source: City Upon A Hill
ja: 山の上に建てたる街
zh_cn: La ville sur la colline

# Progression/PROG_NJ4_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Thankfully, being wealthy gives you an opportunity to plan for humanity's future. Others chose to splash their cash on massaging their egos, but I've always been single-minded. This isn't about me, its about the survival of our species.[LF][LF]Thanks to your team, we just took a step towards achieving that. I'll let you know when we're ready to strike.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]幸いにして、裕福であるということは人類の未来のための計画を練る機会を与えてくれる。他の者達は自分の金を自尊心を満足させることに浪費したが、私は常にひとつの目的に専念していた。これは私の問題ではない。我々の種の生き残りの問題なのだ。[LF][LF]諸君のチームのおかげで、我々は生存へ向けた一歩を踏み出した。攻勢の用意が整った時には、君達にも知らせよう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Heureusement, rester en vie nous permet d'œuvrer pour l'avenir de l'humanité. Certains dépensent leurs fonds pour satisfaire leurs égos mal placés, mais ce n'est pas mon cas. Ce combat n'est pas uniquement pour moi, Je privilégie la survie de notre espèce.[LF][LF]Grâce à votre équipe, nous avons fait un pas en avant vers sa réalisation. Je vous recontacterai lorsque nous serons prêts à frapper.

# Progression/PROG_NJ4_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Progression/PROG_NJ4_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Outstanding work. Once again, your people prove themselves worthy successors to the Phoenix legacy. [LF][LF]You know, when I was running Vanadium, before the mist, I knew all about the Phoenix Project. A lot of people thought you were just paranoid, a tinfoil hat cult, but I could tell that Randolph Symes was on to something. He, as opposed to most of the government and corporate leaders of the day, understood the scale of the threat, and the amount of dedication that would be necessary to defeat it. He knew we needed a plan.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]見事な働きだった。またも諸君は、受け継がれゆくフェニックスプロジェクトの継承者に相応しいことを証明してくれたな。[LF][LF]知っているかね。ミスト以前の私はバナジウム社を運営し、フェニックスプロジェクトに関することを何でも知っていた。多くの者がフェニックスプロジェクトのことを単なるパラノイアやアルミホイル帽を被ったカルト宗教とみなしていたが、私には分かっていた。ランドルフ・サイムズは何かに気付いていたのだと。彼は多くの政府や企業リーダーとは対照的に、驚異の規模とそれを打ち破るのに必要となるであろう努力の量を理解していた。サイムズは、我々に計画が必要であることを知っていたのだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Excellent travail. Une fois de plus, vous vous êtes montrés dignes d'être les successeurs de l'héritage Phoenix.[LF][LF]Vous savez, lorsque j'étais à la tête de Vanadium, avant la brume, je savais tout du Projet Phoenix. Beaucoup de monde pensait que vous étiez simplement paranoïaques, mais je savais que Randolph Symes avait découvert quelque chose. Contrairement aux gouvernements et aux grands dirigeants de l'époque, il avait compris l'ampleur de la menace et les lourds efforts nécessaires à son éradication. Il savait qu'un plan était indispensable.

# Progression/PROG_NJ4_WIN_TITLE
source: Unbowed
ja: 不屈
zh_cn: Insoumis

# Progression/PROG_NJ5_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]We need to ensure that this attack is precisely delivered. That means a locator beacon, right down there in the middle of it all. Anyone who goes in needs to understand the numbers. If we win, humanity is saved. But there's a strong chance anyone who goes into the Palace isn't coming out.[LF][LF]We need to send our best and be ready for what the Pandorans throw at us. And we need to be ready to sacrifice everything we have to achieve what is necessary. That, in the end, is what makes us human.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]我々は、この衛星による攻撃が正確に行われるようにしなければならない。つまりは、位置設定ビーコンを目標の中央に設置するのだ。侵入する者は皆、一から十まで正確に理解しておく必要がある。我々が勝利すれば、人類は救われる。だがパレスに侵入した者は戻ってこられない可能性が高いのだ。[LF][LF]我々は最高の兵士達を送り込み、パンドランがぶつけてくるものに備えねばならない。全てを犠牲にする覚悟を整え、必要なことを成し遂げねばならない。結局のところ、それが我々を人間たらしめるものなのだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Nous devons nous assurer que cette attaque sera précise et efficace. Elle devra permettre la pose d'une balise localisatrice, au plein cœur des hordes Pandoriennes. Quiconque s'y aventurera devra comprendre les risques et les enjeux. Si nous l'emportons, l'humanité sera sauvée. Mais il y a de fortes chances que ceux qui pénétreront dans le palais n'en reviendront jamais.[LF][LF]Nous devons envoyer la crème de la crème et nous préparer à toutes les surprises des Pandoriens. Et nous devrons être prêts à tous les sacrifices pour remporter la victoire. Au final, c'est ce qui nous rend réellement humains.

# Progression/PROG_NJ5_CHOICE_0_TEXT
source: Let's end this.
ja: 終わらせよう。
zh_cn: Finissons-en.

# Progression/PROG_NJ5_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_NJ5_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_NJ5_MISS_SUMMARY
source: Tactical strike on the Pandoran Palace.
ja: パンドラン・パレスへの戦術攻撃
zh_cn: Frappe tactique sur le palais Pandorien.
